Данный сайт - коммерческий проект, находится тут: https://ros-kolbasa.ru/

Заказчик данного сайта - крупный поставщик колбасных изделий по Республике Крым. Пожелание заказчика - минимальное участие в наполнении сайта, а также в его ведении.
Логика работы такова:

1. Сайт интегрирован с 1с УТ11.5. Мной написаны обработки, отправляющие информацио о товаре из 1с на сайт, а также обновляющие цены товаров. 
2. На сайте реализована авторизация и аутентификация пользователей. Это необходимо для добавления товаров в корзину и дальнейшего оформления заказа.
3. Добавление товаров осуществляется из главной страницы (блоки новинок и скидок), страницы каталога, страницы профиля товара. При добавлении товара в корзину в хэдере, рядом с корзиной, отображается счетчик товаров,
4. а кнопка "в корзину" заменится на калькулятор с возможностью ручного ввода количества.
5. При входе в корзину отображаются все товары, добавленные пользователем, также доступен функционал редактирования количества и удаления. Первичная отрисовка страницы осуществлена на сервере, со стороны бэкэнда,
дальнейшие изменения отрисовываются мною, в файле basket.js.
6. При нажатии на кнопку "Оформить заказ" происходит отправка списка товаров с информацией о покупателе через телеграмм бот, напрямую владельцу.

Все взаимодействие с сервером происходит с помощью апи, за что отвечает файл api.js. 

В корне репозитория расположены рабочие файлы HTML. HTML файлы, используемые для работы сайта расположены в папке originVersion. Структура разметки страниц включает в себя циклы и переменные, для отрисовки 
большого количества данных с одинаковым наполнением (например каталог товаров), а также для подстановки разного контента страницы и отображения фиксированных элементов (хэдер, футер, всплывающие формы).
